





A meditação é uma prática que, através de um conjunto de técnicas, busca treinar a focalização da atenção. Sua origem é muito antiga, remontando às tradições orientais, especialmente 
a yoga e o budismo, mas o termo também se refere a práticas adotadas por algumas religiões, como o cristianismo, o judaísmo, o islamismo, o taoísmo e o xamanismo, entre outras

A palavra meditar tem origem no latim mederi, que significa “tratar, curar, dar atenção médica a”. O termo em páli utilizado para referir-se a meditação é bhavana, que significa 'cultivo'






Meditação o poder do agora...
1.	Fique em uma posição confortável.
2.	 Fique calmo de olhos fechados e controle a respiração... Preste atenção apenas em sua respiração.
#Agora se concentre e peça permissão os mentores para que permita conduzir a meditação e que seja auxiliado pela espiritualidade, para que todos, alcance o estado de leveza e ajude-os a alcançar a paz interior e se conectar com o poder do agora.
3.	Visualize os seus pensamentos passando como se fosse nuvens em um céu claro
4.	De uma forma para cada pensamento
5.	Não julgue nenhum dele, apenas observe... Eles estão passando na sua frente...
6.	Veja cada vez mais tem pensamentos... Pensamentos do trabalho, da sua família, da sua casa... Pensamentos ocultos...
7.	...
8.	Todos estão presentes agora... Passando de forma sincronizada... Veja a beleza dos pensamentos...
9.	...
10.	Agora vamos escolher um deles para observar... Observe aquele é você no seu dia-dia, foi aquele seu dia agitado que nada deu certo... É exatamente este que estávamos procurando...
11.	Concentre-se neste pensamento, o alimenta de energia... Veja os seus detalhes... Tudo que aconteceu neste dia... Concentre-se nele até perceber que esta apenas com ele... Agora só está revivendo este dia...
12.	Este foi o dia que você não parava de pensar aproveite para resolver todos os problemas daquele dia... Resolva-o... Busque uma solução para ele... Valorize-o até você esquecer onde você está...
13.	...
#Neste momento organize os espelhos nas mãos, direita de cada um, ao entregar fale... 
14.	Quanto mais energia você colocar nele maior ele ficará...
15.	...
16.	Eu ainda estou aqui e agora te pergunto quanto de energia você gastou neste problema? Neste exato momento o problema foi solucionado? Você vai resolver ele agora? Então para de gastar a sua energia com ele...
17.	Estamos alimentando um problema que não será resolvido agora...
18.	...
19.	Vou lhe dar um presente, é uma caixa que resolve os problemas... Perceba que é só você pensar no problema que ele vai direto para a caixa e ele sairá de lá na hora certa de ser solucionado nem ante nem depois... Pode usa-lo a vontade...
20.	...
21.	Agora você sabe onde está!

22.	...
23.	Você está diante da energia da mãe terra, sinta quanta energia positiva temos aqui, sinta a energia que sai da mata, a energia que cruza dimensões para nos fortalecer, não gaste ela com problemas que não serão solucionados agora... Deixe que eles sejam solucionados na hora certa... Agora pare de alimentar esse problema...
24.	Direcione esta energia para você saudável, confiante, feliz e emundado de amor e gratidão... Fique com você... Sinta o ar batendo em seu rosto, o brilho do sol em sua face, a o pulsar do seu coração... Você está presente com você mesmo agora...
25.	Observe estão todos aqui vendo você... E estão todos felizes por você estar vivendo o agora... Sempre que você estiver no agora todos eles estarão com você e prontos para ajudar em qualquer dificuldade...
26.	Observe esta linda festa...
27.	...
#Faça o aterramento de todos... Traga todos de volta suavemente... Álcool nos pés... Guie-os para virar a cabeça para a esquerda...
28.	...
29.	Vocês estão diante da criação mais valiosa de todos os tempos... Nada é mais valioso... Sinta a paz pulsando no seu coração... A partir deste momento vivemos o agora... Vamos voltando e veja o que temos de mais valioso...
#Agradeça a toda à espiritualidade por ter permitido conduzir está experiência neste dia tão lindo e valioso





#Musicas
#Om Mani Padme Hum - https://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&v=VFIQguh2yYI
#Tibeten Monk Chating - https://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&v=9P8fNQ0fqSI
#Tibet - https://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&v=QH9EwIrR4U8
#Nepal Folk Music - https://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&v=cAb93ukxWi8
#Journey To Nepal - https://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&v=KpraoWWzNBY
#Alma Xamã - https://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&list=RDymlJ1-eytlY&v=8efFRap3w8E
#Xamã Xamanismo - https://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&list=RDymlJ1-eytlY&v=fHJ0rP516Ik
#Xamanismo Prece de Cura - https://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&v=dhc6qkkpIwE
#Ñande Reko Arandu - https://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&v=l469uaunv6A
#O Nascimento de um Xamã - https://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&v=3Ih8Nu6Df6Q
#Xamã Canção índios - https://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&v=8bbyfbnZzV0
#Meditação Xamanica - https://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&v=GBMUeidYSiw
#Xamanismo - https://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&v=jnOykejwi00
#Gokai - https://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&v=rt7i9Yv8CwY
#Gokai - https://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&v=TlwTyubfXRY
#Gokai - https://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&v=GLyMDOSX3S4





